Ce n'était qu'un bébé.
Elle n'avait pas encore un nom.
Elle commençait à parler depuis peu.
C'était une enfant prodige.
C'est à ce moment-là qu'elle fut placée dans une institution.
C'est là qu'elle découvrit les jeux pour la première fois.
On lui faisait faire des jeux afin de tester son intelligence.
Mais c'était trop ennuyeux pour elle.
Elle ne s'amusait pas, quel que soit l'adversaire.
Un jour, lorsqu'elle avait deux ans,
la petite fille revit la femme qui devait être sa maman.
Il y avait aussi un garçon, de sept ans son aîné.
Il était vif et portait énergie.
Ce garçon souriait et opinait mécaniquement du chef
à chaque propos que les deux adultes tenaient.
Tu es vraiment vide à l'intérieur.
Hé, ça te dirait de jouer avec moi ?
Je peux savoir qui c'est ?
Blanc...
Blanc me connaît.
Blanc me...
Quoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ?
Tu as fait un cauchemar ?
Attends, je vais t'apporter du lait chaud.
Ça va te faire du coup.
Non, c'était ça.
Il était là.
Contrairement avec moi.
Chiron.
Chiron !
Le lit est froid.
Maîtresse, vous êtes là.
Je vous cherchais justement.
Dora était complètement affolée car apparemment vous êtes partie en courant de votre chambre.
Jibril !
Je vous écoute, maîtresse.
Que puis-je faire pour vous ?
Peux-tu me dire de qui es-tu la servante, s'il te plaît ?
Eh bien, voilà une question étrange.
Pourquoi me demandez-vous...
Réponds !
J'ai l'honneur d'être votre servante.
Et pourrais-tu me dire aussi qui t'a affrontée, Chibril ?
Bien sûr, c'est vous, maîtresse Chiro.
Et Stéphanie ?
Qui a ordonné à Stéphanie de l'aimer ?
D'après ce que je sais, c'est vous.
Qui est la personne qui a découvert la nature du jeu de l'Union Orientale ?
C'est le grand-père de Dora qui l'a découvert en premier.
Puis vous-même.
Quant à moi, votre servante,
j'ai été frappée par votre incroyable intelligence
et par votre ingéniosité.
J'ai donc décidé de vous obéir, corps et âme.
Et de m'obéir juste à moi ?
Oui.
Vous êtes la souveraine d'Elkia
et en tant que telle, vous êtes la représentante omnipotente d'Imanity.
Elle affirme qu'il y avait une autre personne qu'elle.
T'es sûre ?
Oui, mais il n'y en a pas la moindre trace.
J'ai cherché partout.
J'ai interrogé les gens dans le château
et j'ai même été tout autour de la ville.
Je vois.
Même parmi les manifestants,
personne n'a entendu parler d'un tel individu.
Il n'y a qu'une explication.
Une seule.
La maîtresse a vraisemblablement joué contre quelqu'un
sans que nous le sachions.
Elle a malheureusement perdu
et par conséquent, sa mémoire a été altérée.
C'est impossible.
Qui ferait une chose pareille ?
Oh, l'Union Orientale !
Oui, c'est quelque chose dont ils sont capables.
Maîtresse,
venez, jouons à un jeu.
Hein ?
À un jeu ?
Oui, et je vais vous soumettre une idée.
Je vous propose de miser l'être fictif
qui a été implanté en vous.
L'être fictif ?
Excusez-moi de vous faire une telle requête,
mais...
accepteriez-vous de perdre la partie ?
Eh bien voilà, échec.
Un être fictif implanté en moi.
Vraiment ?
Il n'existerait pas ?
C'est...
C'est pour ça qu'il s'efface.
Je suis là, Chiron.
J'ai souvent entendu dire que les gens peuvent changer,
mais je me demande si c'est vrai.
Tout...
Tout s'efface.
Tu crois qu'il nous pousse des ailes
si on a envie de voler dans le ciel ?
Je ne crois pas, malheureusement.
Ce n'est pas soi qu'il faut changer pour y arriver,
mais c'est plutôt le moyen.
Frère, j'ai...
On est bien obligés de le créer.
Ce fameux moyen qui nous permettra
de voler dans le ciel comme on en rêve.
De voler tel qu'on est.
Alors commençons à chercher une façon
de te donner des ailes, Chiron.
Tranquillement.
Tout...
Tout était faux.
Un gigantesque...
Monsonge.
Alors si je disparais,
j'aurai la paix.
Le...
Maîtresse ?
Blanc...
Blanc ne...
Connaît pas...
La défaite !
Maîtresse ?
Pourquoi avez-vous gagné ?
Mon frère...
Sura, il existe !
Je sais qu'il existe !
Je suis certaine qu'il existe !
Sura ?
Maîtresse, vous ne pensez pas...
Je vous dis qu'il existe, c'est sûr !
Je vous en prie, calmez-vous, maîtresse.
Réfléchissez rationnellement.
En effet.
Oh.
Pour nous, c'est parfaitement logique
de penser que ce frère n'existe pas.
Mais si on y réfléchit un peu,
alors il existe nécessairement.
Mais enfin, Dora,
qu'est-ce que tu racontes ?
Oh.
Shiro ne peut pas perdre.
Donc sa mémoire ne peut pas être altérée.
C'est logique quand on y pense.
Merci, Steph.
D'accord, mais enfin...
C'est exactement ça,
elle ne peut pas perdre.
Il doit forcément y avoir une raison,
c'est obligé.
Une raison qui a conduit à cette situation.
Tu es trop émotive,
calme-toi un peu,
réfléchis deux minutes.
Vous deux !
Oh.
Qu'est-ce que vous avez fait hier ?
Ce qu'on a fait hier ?
Je me souviens que j'ai dû gérer la manifestation.
Et après, je t'ai vu jouer assise sur le trône.
Non, pas du tout.
Tout ça s'est passé avant-hier, le 19.
Alors je change ma question.
Est-ce que vous vous souvenez
où vous étiez avant-hier soir ?
Attends un peu.
Tu parles bien du soir de ce même jour, le 19.
Alors voyons voir, je crois...
Mais attends...
Je n'en ai aucun souvenir.
Aucun.
Alors c'est parfait.
Encore une vérification.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est pourtant évident,
je te tripote les seins.
Et habituellement,
comment je suis censée réagir à ça ?
Tu n'es pas du tout excitée.
Normalement, tu es censée tomber amoureuse de moi.
Alors ça, franchement...
En résumé, il y a une autre personne
qui a ordonné à Dora de tomber amoureuse d'elle.
C'est bien ça ?
Oui.
Et cette personne, c'est mon frère.
Mais je ne comprends pas.
N'étiez-vous pas déjà convaincu
de l'existence de ce Sora ?
Mais dans ce cas,
je peux savoir
pourquoi tu m'as tripoté les seins, alors ?
Eh bien, c'était...
C'était pour te remercier.
Sans toi, je n'aurais jamais eu de flash.
Chiro !
Très bien, passons à la suite maintenant.
Réfléchissons donc à la possibilité
que ce Sora existe bel et bien
et qu'il ait disparu.
C'est dingue, j'ai du mal à l'imaginer.
Comment a-t-on fait pour effacer
une journée et demie de nos mémoires
sans qu'on s'en rende compte ?
Avec un sort de grande envergure,
ce n'est pas impossible du tout.
Mais si c'était ça,
il resterait nécessairement des traces.
Et si c'était un jeu ?
Un jeu, vous dites ?
Oui, je pense à quelque chose
qui expliquerait tout ce qui arrive.
Un stratagème avec un jeu
régi par les discerments.
Si c'est un jeu disputé
par les représentants omnipotents,
dans ce cas, l'impact toucherait
tous les Imaniciens sans exception.
Mais Jibril, par contre,
ne devrait pas être touchée.
Si, maintenant que je suis dévouée
à la maîtresse,
je suis considérée comme étant asservie.
Et je pense donc que je subis
les mêmes effets que vous.
Oui, ça y est,
je commence à comprendre.
Mais maintenant,
il faudrait réussir à trouver
de quel jeu il s'agit.
Je ne sais pas du tout.
Cependant, je sais une chose.
C'est ce que mon frère a dit.
Tu sais que je crois en toi,
pas vrai ?
N'oublie pas,
c'est comme si on n'était
qu'une seule et même personne
tous les deux.
Mon frère,
jamais elle ne me laisserait
toute seule.
Alors ?
Chiro, tu es là ?
Chiro,
tu es encore là ?
Frangin !
S'il te plaît,
sereine,
saisis-moi d'abord,
là où je suis encore perceptible,
que je retrouve mes esprits.
Frangin !
Chiro !
Oh, je dois réfléchir.
Jusqu'à l'épuissement,
s'il le faut.
Cette situation,
cette situation que Soram a confiée.
Il faut que j'utilise
tous les souvenirs
qu'il me reste encore.
Soram l'a dit.
C'est comme si nous étions
la même personne.
Alors,
il est forcément quelque part ici.
Il m'a dit
que nous gagnions toujours
avant même le début du jeu.
Que nous étions tenus
par une promesse.
Il m'a dit
que nous n'étions pas
les héros d'un shonen.
Il faut que je pense
plus fort encore.
Encore plus.
Soram a dit
qu'il voulait acquérir
la dernière pièce.
La dernière pièce.
Si j'ai bien compris,
c'est l'atout
dont nous aurions besoin
dans le combat
contre l'Union Orientale.
Un instrument,
une intelligence,
un observateur.
Un elfe ?
C'est un elfe
qu'il veut acquérir.
Mais comment veut-il faire ?
Est-ce qu'il va aller
défier Elvengard ?
Kurami ?
Non.
Kurami n'a aucune confiance en lui.
Elle n'acceptera jamais
une telle proposition.
Et si c'était un jeu
dans lequel on se prend
mutuellement
son existence ?
Chirou !
Chirou, ça va ?
Un jeu où on se prend
mutuellement son existence ?
C'est ça.
Tu peux voir ici
les 32 pions
qui structurent
notre personnalité.
Ils sont tous répartis
selon l'importance
qu'ils ont
dans notre subconscient.
Comme tu peux le constater,
on ne connaît pas les pions.
En clair,
tant qu'on n'a pas perdu
un pion,
il n'y a aucun moyen
de savoir
à quelle partie
de notre existence
ce pion correspondait.
Par exemple,
ça peut être
cet elfe à côté de toi.
Ou ça peut être
tes bras, tes jambes,
tes nerfs, ta mémoire.
Finalement,
tu peux finir
par perdre ton existence
même au point
de devenir imperceptible
et donc
de complètement disparaître.
Est-ce que tu es sérieux ?
Oui.
Serment numéro 5.
Le jeu est choisi
par le joueur
qui a été défié.
Tu connais les règles.
Donc, tu sais
que si tu n'es pas d'accord,
la partie est annulée.
Kurami.
Fille,
tu l'as entendu comme moi
et il a déclaré
qu'il voulait miser
la pièce d'Imanity.
Donc, je ne peux pas
me défiler.
C'est vraiment dommage.
Moi qui espérais un peu
malgré tout
qu'on réussirait
à s'arranger à l'amiable.
Mais je n'y suis pas opposé du tout.
Je suis d'accord pour qu'on s'arrange.
Pour ça, accepte de me faire confiance
et passe-moi ton elfe.
Comme si je pouvais te faire confiance !
Oui, je m'en doutais.
Alors, dis-moi,
que mises-tu ?
À la fin de la partie,
le vainqueur sera autorisé
à faire deux requêtes.
Par exemple,
il pourra fixer pour toujours
le résultat du jeu
tout en éradiquant à jamais
l'existence de l'adversaire.
Il aura le droit
de rallier à soi
le partenaire de l'autre
en altérant sa mémoire.
Voyons voir.
Si j'ai bien compris,
le but du jeu que tu proposes
est donc de prendre
l'existence de l'autre
ainsi que son partenaire.
Exactement.
Est-ce que tu es devenu
complètement fou ?
Et crois-moi,
ce n'est que le début.
Soyons encore plus fous.
Si tu es d'accord,
je vais ajouter
une règle importante.
Frangin ?
Maîtresse !
Chirou, ça va ?
Comment tu te sens ?
Frangin.
Dis-moi, Chibril.
Oui, que puis-je faire
pour vous ?
Peut-on créer un jeu
où il faut se prendre
mutuellement l'existence ?
Non, c'est malheureusement
impossible.
Avec un monde imaginaire
comme celui du marabout
de ficelle matérialisé,
ce serait possible.
Et si on collabore
avec un elfe ?
Collaborer ?
Pourquoi vouloir collaborer
avec ces gros ploucs
de la forêt ?
Ils sont nuls et pathétiques.
Pendant la Grande Guerre,
je les ai explosés,
eux et la capitale
d'un seul coude.
C'est possible ?
Ce n'est pas impossible.
Quand il s'agit
d'inventer des sorts compliqués,
ces ploucs font preuve
d'une imagination débordante
et ils se révèlent
très doués dans ce domaine.
Alors si je comprends bien,
ce jeu existe peut-être
et en le faisant,
Sora aurait effacé
sa propre existence ?
Oui.
Mais si on part sur cette idée,
dans ce cas,
cela voudrait dire
qu'il aurait déjà perdu
et donc qu'il aurait disparu,
c'est ça ?
Oui, effectivement.
C'est clair que s'il avait gagné,
il existerait encore,
donc il serait là avec nous.
Ou alors,
si ce n'était aucune
de ces deux éventualités ?
Hein ?
Vous voulez dire
que la partie serait en cours ?
Oui.
Ce serait possible ?
Je veux en avoir le cœur net.
Jibril, regarde
s'il y a de la magie
dans cette salle.
Il en sera fait
selon vos ordres.
C'est ici.
C'est ici que je me suis réveillée
alors que d'habitude
mon frère et moi
dormons toujours
dans notre chambre,
donc il doit y avoir
quelque chose ici.
Je me souviens
de ce qu'il m'a dit,
qu'il ne me laisserait pas
toute seule.
Maîtresse,
je vous confirme
que j'ai détecté
de la magie,
mais je n'arrive pas
à savoir
où elle est exactement.
Très bien,
alors il n'y a pas
de temps à perdre.
Il faut la chercher
partout du sol à la hausse.
Je rêve, Dora.
Tu arrives même
à tomber
quand il n'y a rien
sur le sol.
Tu pourrais essayer
d'éviter d'être
aussi caricatural.
Sur quoi j'ai trébuché ?
Je n'ai rien vu.
Ce sont des pions
de Réversy.
Ce que je vois là,
c'est un 3
en caractère elfique.
Mais que font
ces pions ici ?
Je crois savoir.
Ils n'ont pas encore
été joués.
J'ai beau ne pas le voir,
je sais qu'il est là,
c'est sûr.
Mais même si tu le sais,
il y a quand même
un gros problème.
Je ne vois que 3 pions
de chaque couleur
et tu n'as aucun moyen
de savoir qui joue
les noirs et qui jouent
les blancs.
Ne t'inquiète pas,
c'est très simple.
Mon frère m'a dit
que c'est comme si on était
une seule et même personne.
Moi aussi,
je dispute cette partie.
Je propose donc
une règle importante.
Nos partenaires
participent également
au jeu eux aussi.
comme ça,
si l'un de nous deux
ne peut plus jouer,
son partenaire
peut prendre le relais.
Je comprends.
C'est pour cette raison
que j'ai ces souvenirs.
Et le plateau du jeu alors,
est-ce que tu le vois ?
C'est compliqué,
en quelque sorte.
Oui.
À ma place,
que ferait mon frère ?
À quoi tu joues là ?
On dirait que tu fais exprès
de mal jouer pour perdre.
Pas du tout.
Bien au contraire,
c'est comme ça
que je vais gagner.
Comment s'y prendrait-il
pour manipuler
son adversaire ?
Mais c'est quoi, ça ?
On dirait que
ce sont tes souvenirs.
Impossible.
Tu m'as fait gagner
afin de me faire
voler ta mémoire.
Et tu l'as fait
dans le but
de me démontrer
qu'aucune race
ne te soutient secrètement.
Avoue que c'est pas mal
comme réponse.
Par quel moyen
est-ce qu'il aurait pu
me transmettre
son intention ?
Il lui était impossible
de continuer à jouer.
Ça veut dire
que j'ai gagné.
Pourtant,
le jeu ne s'est pas arrêté.
Regarde.
Comment ça se fait ?
Ce n'est pas normal.
Pourquoi la partie
n'est-elle pas finie ?
Je me demande
quelle partie de Sora
réside dans ses trois pions.
Comment s'y prendrait-il
pour duper son adversaire ?
Et surtout...
Comment s'y prendrait-il
pour gagner ?
Frangin,
tu es génial !
Personne n'aurait jamais
pu comprendre ça.
À part nous deux,
bien sûr.
À l'intérieur
de ces trois pions restants
se trouvent
tes éléments essentiels,
Frangin.
À savoir...
Trois.
Un plan pour gagner le jeu.
Deux.
Une confiance absolue en moi.
Et enfin...
Un.
Mon être
tout entier.
Maintenant,
Frangin,
je t'en supplie,
reviens !
tout entier.
Je t'en supplie,
je t'en supplie.
mon jet...
Mon jet,
c'est toi !
Oh, Jean, c'est toi.
Shiro.
C'est bon, vas-y, tu peux me frapper, n'hésite pas, je sais que je le mérite.
Bonjour.
Pardon.
Je suis désolée, je suis désolée.
J'aurais dû comprendre plus vite.
Bien plus vite.
Je ne comprends pas comment j'ai pu vous oublier, maître.
Moi non plus, je ne comprends pas.
Kurami, éveille-toi.
Kurami.
Kurami, je t'en supplie, réponds-moi.
Bien, et maintenant ?
Comme nous l'avions convenu juste avant le jeu, il est temps que je formule mes requêtes.
Non, attendez, s'il vous plaît, vous pouvez faire de moi ce que vous voulez.
Par contre, laissez Kurami tranquille.
Ça, jamais.
Voici ma première requête.
Arrêtez !
Conservation des souvenirs volés à l'adversaire et restitution des siens.
Kurami !
Là encore, je ne comprends pas.
C'est pourtant simple.
La requête du maître, c'est qu'ils gardent tous les deux la mémoire de l'adversaire tout en récupérant la leur.
Ainsi, de cette façon, Kurami et le maître connaissent tout l'un de l'autre.
Et grâce à ça, ils savent désormais qu'ils peuvent se faire enfin confiance.
C'était ça, la dernière pièce que le maître recherchait.
Et ensuite...
Ma requête numéro 2, il s'agit de cet elfe.
Oh !
Phil, suite aux accords conclus avant le jeu, j'aurai le droit d'altérer ta mémoire.
Quoi ? D'accord.
Surtout, ne t'inquiète pas, fille.
Il ne veut qu'une seule chose de nous et une seule.
Il veut qu'on soit ses espions contre les Warbeasts, c'est ça ?
Oui, c'est tout à fait ça.
On voit que tu as examiné avec soin l'intérieur de ma tête.
Ses espions ? Mais comment ça ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je t'expliquerai tout ça plus tard.
Lorsque j'ai vu tout ce que tu avais dans la tête, j'ai changé d'avis.
Maintenant, j'accepte.
Franja, tu es géniale.
Ouais, t'as vu ça, hein ?
Tu peux me dire que tu es fière de moi, je le mérite.
Allez, vas-y, surtout, n'hésite pas.
Bien sûr, sans problème.
Je suis vraiment fière de toi.
Arrête, t'as l'air tellement sincère, t'es en train de me faire rougir, là.
Maître, ça va ?
Dis, Shiro, est-ce que je peux y aller maintenant ?
Oui.
C'est bon, moi, je suis prête.
À partir de maintenant, c'est quand tu veux.
Fille ?
Oui, Kurami ?
J'ai trop flippé, je recommencerai plus jamais !
J'ai eu si peur !
Quelqu'un peut m'expliquer ?
Qu'est-ce qui leur prend ?
Je ne sais pas, peut-être que c'est tout simplement ça.
Le vrai visage de mes maîtres.
J'ai eu tellement peur !
Tu veux que치 maybe ?
Je voulais mentionner実
J'ai eu tellement peur !
Sous-titrage ST' 501